Repository: wdydhd/TrafficRegulation
Catalog: 日本交通規則/*.lproj/MarkDic.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Japan_road_sign_101
source: 市町村 (101)
zh_hant: 市釘村 (101)

# Japanese_Road_sign_(Direction_of_entrance)
source: 入口の方向 (103-A)
zh_hans: 入口方向 (103-A)
zh_hant: 入口方向 (103-A)

# Japanese_Road_sign_103-B
source: 入口の方向 (103-B)
zh_hans: 入口方向 (103-B)
zh_hant: 入口方向 (103-B)

# Japanese_Road_sign_(Notice_of_entrance)
source: 入口の予告 (104)
zh_hans: 入口预告 (104)
zh_hant: 入口預告 (104)

# Japanese_Road_sign_105-A
source: 方面、方向及び距離 (105-A)
zh_hans: 方向、指向及距离 (105-A)
zh_hant: 方向、指向及距離 (105-A)

# Japanese_Road_sign_105-B
source: 方面、方向及び距離 (105-B)
zh_hans: 方向、指向及距离 (105-B)
zh_hant: 方向、指向及距離 (105-B)

# Japanese_Road_sign_105-C
source: 方面、方向及び距離 (105-C)
zh_hans: 方向、指向及距离 (105-C)
zh_hant: 方向、指向及距離 (105-C)

# Japanese_Road_sign_106-A
source: 方面及び距離 (106-A)
zh_hans: 方向及距离 (106-A)
zh_hant: 方向及距離 (106-A)

# Japanese_Road_sign_(Area_and_Distance_B)
source: 方面及び距離 (106-B)
zh_hans: 方向及距离 (106-B)
zh_hant: 方向及距離 (106-B)

# Japanese_Road_sign_106-C
source: 方面及び距離 (106-C)
zh_hans: 方向及距离 (106-C)
zh_hant: 方向及距離 (106-C)

# Japanese_Road_sign_(Direction_and_Lane_A)
source: 方面及び車線 (107-A)
zh_hans: 方向及车道 (107-A)
zh_hant: 方向及車道 (107-A)

# Japanese_Road_sign_(Direction_and_Lane_B)
source: 方面及び車線 (107-B)
zh_hans: 方向及车道 (107-B)
zh_hant: 方向及車道 (107-B)

# Japanese_Road_sign_108-A
source: 方面及び方向の予告 (108-A)
zh_hans: 方向及指向预告 (108-A)
zh_hant: 方向及指向預告 (108-A)

# Japanese_Road_sign_108-B
source: 方面及び方向の予告 (108-B)
zh_hans: 方向及指向预告 (108-B)
zh_hant: 方向及指向預告 (108-B)

# Japanese_Road_sign_108-B_lane
source: 方面及び方向の予告 (108-B)
zh_hans: 方向及指向预告 (108-B)
zh_hant: 方向及指向預告 (108-B)

# Japanese_Road_sign_108-2-A
source: 方面及び方向 (108の2-A)
zh_hans: 方向及指向 (108-2-A)
zh_hant: 方向及指向 (108-2-A)

# Japanese_Road_sign_108-2-B
source: 方面及び方向 (108の2-B)
zh_hans: 方向及指向 (108-2-B)
zh_hant: 方向及指向 (108-2-B)

# Japanese_Road_sign_108-2-B_lane
source: 方面及び方向 (108の2-B)
zh_hans: 方向及指向 (108-2-B)
zh_hant: 方向及指向 (108-2-B)

# Japanese_Road_sign_108-2-C
source: 方面及び方向 (108の2-C)
zh_hans: 方向及指向 (108-2-C)
zh_hant: 方向及指向 (108-2-C)

# Japanese_Road_sign_108-2-D
source: 方面及び方向 (108の2-D)
zh_hans: 方向及指向 (108-2-D)
zh_hant: 方向及指向 (108-2-D)

# Japanese_Road_sign_108-2-E
source: 方面及び方向 (108の2-E)
zh_hans: 方向及指向 (108-2-E)
zh_hant: 方向及指向 (108-2-E)

# Japanese_Road_sign_108-3
source: 方面、方向及び道路の通称名の予告 (108の3)
zh_hans: 方向、指向及道路通称预告 (108-3)
zh_hant: 方向、指向及道路通稱預告 (108-3)

# Japanese_Road_sign_108-4
source: 方面、方向及び道路の通称名 (108の4)
zh_hans: 方向、指向及道路通称 (108-4)
zh_hant: 方向、指向及道路通稱 (108-4)

# Japanese_Road_sign_109
source: 出口の予告 (109)
zh_hans: 出口预告 (109)
zh_hant: 出口預告 (109)

# Japan_road_sign_110-A
source: 方面及び出口の予告 (110-A)
zh_hans: 方向及出口预告 (110-A)
zh_hant: 方向及出口預告 (110-A)

# Japanese_Road_sign_(Direction_and_Notice_of_exit_B)
source: 方面及び出口の予告 (110-B)
zh_hans: 方向及出口预告 (110-B)
zh_hant: 方向及出口預告 (110-B)

# Japanese_Road_sign_(Direction,_Lane_and_Notice_of_exit_A)
source: 方面、車線及び出口の予告 (111-A)
zh_hans: 方向、车道及出口预告 (111-A)
zh_hant: 方向、車道及出口預告 (111-A)

# Japanese_Road_sign_111-B
source: 方面、車線及び出口の予告 (111-B)
zh_hans: 方向、车道及出口预告 (111-B)
zh_hant: 方向、車道及出口預告 (111-B)

# Japanese_Road_sign_(Direction_and_Exit_A)
source: 方面及び出口 (112-A)
zh_hans: 方向及出口 (112-A)
zh_hant: 方向及出口 (112-A)

# Japanese_Road_sign_(Direction_and_Exit_B)
source: 方面及び出口 (112-B)
zh_hans: 方向及出口 (112-B)
zh_hant: 方向及出口 (112-B)

# Japanese_Road_sign_114-A1
source: 著名地点 (114-A)
zh_hant: 著名地點 (114-A)

# Japanese_Road_sign_114-A2
source: 著名地点 (114-A)
zh_hant: 著名地點 (114-A)

# Japanese_Road_sign_114-B
source: 著名地点 (114-B)
zh_hant: 著名地點 (114-B)

# Japanese_Road_sign_(Famous_place_C)
source: 著名地点 (114-C)
zh_hant: 著名地點 (114-C)

# Japanese_Road_sign_114-2-A
source: 主要地点 (114の2-A)
zh_hans: 主要地点 (114-2-A)
zh_hant: 主要地點 (114-2-A)

# Japanese_Road_sign_114-2-B
source: 主要地点 (114の2-B)
zh_hans: 主要地点 (114-2-B)
zh_hant: 主要地點 (114-2-B)

# Japan_road_sign_115
source: 料金徴収所 (115)
zh_hans: 收费广场 (115)
zh_hant: 收費廣場 (115)

# Japanese_Road_sign_116-A_PA
source: サービス・エリア、道の駅の予告 (116の2-A)
zh_hans: 服务区・停泊区预告 (116-2-A)
zh_hant: 服務區・停泊區預告 (116-2-A)

# Japanese_Road_sign_116-A_SA
source: サービス・エリア、道の駅の予告 (116の2-A)
zh_hans: 服务区・停泊区预告 (116-2-A)
zh_hant: 服務區・停泊區預告 (116-2-A)

# Japanese_Road_sign_116-B
source: サービス・エリア、道の駅の予告 (116の2-B)
zh_hans: 服务区・停泊区预告 (116-2-B)
zh_hant: 服務區・停泊區預告 (116-2-B)

# Japanese_Road_sign_(Service_area_A,_PA)
source: サービス・エリア (116の3-A)
zh_hans: 服务区・停泊区(116-3-A)
zh_hant: 服務區・停泊區(116-3-A)

# Japanese_Road_sign_(Service_area_A,_SA)
source: サービス・エリア (116の3-A)
zh_hans: 服务区・停泊区 (116-3-A)
zh_hant: 服務區・停泊區 (116-3-A)

# Japanese_Road_sign_116-2-B
source: サービス・エリア (116の3-B)
zh_hans: 服务区・停泊区 (116-3-B)
zh_hant: 服務區・停泊區 (116-3-B)

# Japanese_Road_sign_(Emergency_telephone)
source: 非常電話 (116の4)
zh_hans: 紧急电话 (116-4)
zh_hant: 緊急電話 (116-4)

# Japanese_Road_sign_116-3
source: 待避所 (116の5)
zh_hans: 避车处 (116-5)
zh_hant: 避車處 (116-5)

# Japanese_Road_sign_(Emergency_parking_space)
source: 非常駐車帯 (116の6)
zh_hans: 紧急停车带 (116-6)
zh_hant: 緊急停車帶 (116-6)

# Japanese_Road_sign_(Parking_lot_A,_Parking_permitted)
source: 駐車場 (117-A)
zh_hans: 停车场 (117-A)
zh_hant: 停車場 (117-A)

# Japanese_Road_sign_(Parking_lot_B)
source: 駐車場 (117-B)
zh_hans: 停车场 (117-B)
zh_hant: 停車場 (117-B)

# Japanese_Road_sign_117-2-A
source: 登坂車線 (117の3-A)
zh_hans: 上坡车道 (117-3-A)
zh_hant: 上坡車道 (117-3-A)

# Japanese_Road_sign_(Slower_traffic_B)
source: 登坂車線 (117の3-B)
zh_hans: 上坡车道 (117-3-B)
zh_hant: 上坡車道 (117-3-B)

# Japanese_National_Route_Sign_0142
source: 国道番号 (118-A)
zh_hans: 国道号码 (118-A)
zh_hant: 國道號碼 (118-A)

# Japanese_Road_sign_118-B_0142
source: 国道番号 (118-B)
zh_hans: 国道号码 (118-B)
zh_hant: 國道號碼 (118-B)

# Japanese_Road_sign_118-C_0142
source: 国道番号 (118-C)
zh_hans: 国道号码 (118-C)
zh_hant: 國道號碼 (118-C)

# Fukuoka_Pref_Route_Sign_0076
source: 都道府県道番号 (118の2-A)
zh_hans: 都道府县道路号码 (118-2-A)
zh_hant: 都道府縣道路號碼 (118-2-A)

# Japanese_Road_sign_118-2-B_0142
source: 都道府県道番号 (118の2-B)
zh_hans: 都道府县道路号码 (118-2-B)
zh_hant: 都道府縣道路號碼 (118-2-B)

# Japanese_Road_sign_118-2-B_principal_0014
source: 都道府県道番号 (118の2-B)主要地方道
zh_hans: 都道府县道路号码 (118-2-B)主要地方道路
zh_hant: 都道府縣道路號碼 (118-2-B)主要地方道路

# Japanese_Road_sign_118-2-C_0142
source: 都道府県道番号 (118の2-C)
zh_hans: 都道府县道路号码 (118-2-C)
zh_hant: 都道府縣道路號碼 (118-2-C)

# Japanese_Road_sign_118-2-C_principal_0014
source: 都道府県道番号 (118の2-C)主要地方道
zh_hans: 都道府县道路号码 (118-2-C)主要地方道路
zh_hant: 都道府縣道路號碼 (118-2-C)主要地方道路

# Japan_expway_sign_118-3
source: 高速道路番号 (118の3)
zh_hans: 高速公路号码 (118-3)
zh_hant: 高速公路號碼 (118-3)

# Japanese_Road_sign_118-3-A
source: 総重量限度緩和指定道路 (118の4-A)
zh_hans: 超逾重量限制指定道路 (118-4-A)
zh_hant: 超逾重量限制指定道路 (118-4-A)

# Japanese_Road_sign_118-3-B
source: 総重量限度緩和指定道路 (118の4-B)
zh_hans: 超逾重量限制指定道路 (118-4-B)
zh_hant: 超逾重量限制指定道路 (118-4-B)

# Japanese_Road_sign_118-4-A
source: 高さ限度緩和指定道路 (118の5-A)
zh_hans: 超逾高度限度指定道路 (118-5-A)
zh_hant: 超逾高度限度指定道路 (118-5-A)

# Japanese_Road_sign_118-4-B
source: 高さ限度緩和指定道路 (118の5-B)
zh_hans: 超逾高度限度指定道路 (118-5-B)
zh_hant: 超逾高度限度指定道路 (118-5-B)

# Japanese_Road_sign_118-4-C
source: 高さ限度緩和指定道路 (118の5-C)
zh_hans: 超逾高度限度指定道路 (118-5-C)
zh_hant: 超逾高度限度指定道路 (118-5-C)

# Japanese_Road_sign_118-4-D
source: 高さ限度緩和指定道路 (118の5-D)
zh_hans: 超逾高度限度指定道路 (118-5-D)
zh_hant: 超逾高度限度指定道路 (118-5-D)

# Japanese_Road_sign_118-3_and_4-A
source: (118の4-Aと5-A)の複合
zh_hans: (118-4-Aと5-A)的合并版本
zh_hant: (118-4-A之5-A)的合並版本

# Japanese_Road_sign_118-3_and_4-B
source: (118の4-Bと5-B)の複合
zh_hans: (118-4-Bと5-B)的合并版本
zh_hant: (118-4-B之5-B)的合並版本

# Japanese_Road_sign_119-A
source: 道路の通称名 (119-A)
zh_hans: 道路通称 (119-A)
zh_hant: 道路通稱 (119-A)

# Japanese_Road_sign_119-B
source: 道路の通称名 (119-B)
zh_hans: 道路通称 (119-B)
zh_hant: 道路通稱 (119-B)

# Japanese_Road_sign_119-C
source: 道路の通称名 (119-C)
zh_hans: 道路通称 (119-C)
zh_hant: 道路通稱 (119-C)

# Shuto_Urban_Expwy_Sign_0003
source: 道路の通称名 (119-D)
zh_hans: 道路通称 (119-D)
zh_hant: 道路通稱 (119-D)

# Japanese_Road_sign_120-A
source: まわり道 (120-A)
zh_hans: 绕道 (120-A)
zh_hant: 繞道 (120-A)

# Japanese_Road_sign_120-B
source: まわり道 (120-B)
zh_hans: 绕道 (120-B)
zh_hant: 繞道 (120-B)

# Japanese_Road_sign_121-A
source: エレベーター (121-A)
zh_hans: 升降机 (121-A)
zh_hant: 升降機 (121-A)

# Japanese_Road_sign_121-B
source: エレベーター (121-B)
zh_hans: 升降机 (121-B)
zh_hant: 升降機 (121-B)

# Japanese_Road_sign_121-C
source: エレベーター (121-C)
zh_hans: 升降机 (121-C)
zh_hant: 升降機 (121-C)

# Japanese_Road_sign_122-A
source: エスカレーター (122-A)
zh_hans: 电动扶梯 (122-A)
zh_hant: 電動扶梯 (122-A)

# Japanese_Road_sign_122-B
source: エスカレーター (122-B)
zh_hans: 电动扶梯 (122-B)
zh_hant: 電動扶梯 (122-B)

# Japanese_Road_sign_122-C
source: エスカレーター (122-C)
zh_hans: 电动扶梯 (122-C)
zh_hant: 電動扶梯 (122-C)

# Japanese_Road_sign_123-A
source: 傾斜路 (123-A)
zh_hans: 斜道 (123-A)
zh_hant: 斜道 (123-A)

# Japanese_Road_sign_123-B
source: 傾斜路 (123-B)
zh_hans: 斜道 (123-B)
zh_hant: 斜道 (123-B)

# Japanese_Road_sign_123-C
source: 傾斜路 (123-C)
zh_hans: 斜道 (123-C)
zh_hant: 斜道 (123-C)

# Japanese_Road_sign_124-A
source: 乗合自動車停留所 (124-A)
zh_hans: 巴士站 (124-A)
zh_hant: 巴士站 (124-A)

# Japanese_Road_sign_124-B
source: 乗合自動車停留所 (124-B)
zh_hans: 巴士站 (124-B)
zh_hant: 巴士站 (124-B)

# Japanese_Road_sign_124-C
source: 乗合自動車停留所 (124-C)
zh_hans: 巴士站 (124-C)
zh_hant: 巴士站 (124-C)

# Japanese_Road_sign_125-A
source: 路面電車停留場 (125-A)
zh_hans: 路面车站 (125-A)
zh_hant: 路面車站 (125-A)

# Japanese_Road_sign_125-B
source: 路面電車停留場 (125-B)
zh_hans: 路面车站 (125-B)
zh_hant: 路面車站 (125-B)

# Japanese_Road_sign_125-C
source: 路面電車停留場 (125-C)
zh_hans: 路面车站 (125-C)
zh_hant: 路面車站 (125-C)

# Japanese_Road_sign_126-A
source: 便所 (126-A)
zh_hans: 公共厕所 (126-A)
zh_hant: 公共廁所 (126-A)

# Japanese_Road_sign_126-B
source: 便所 (126-B)
zh_hans: 公共厕所 (126-B)
zh_hant: 公共廁所 (126-B)

# Japanese_Road_sign_126-C
source: 便所 (126-C)
zh_hans: 公共厕所 (126-C)
zh_hant: 公共廁所 (126-C)

# Japan_road_sign_201-A
source: ＋形道路交差点あり (201-A)
zh_hans: 十字型道路交汇处 (201-A)
zh_hant: 十字型道路交匯處 (201-A)

# Japan_road_sign_201-B-L
source: ├形道路交差点あり (201-B)
zh_hans: 卜型道路交汇处 (201-B)
zh_hant: 蔔型道路交匯處 (201-B)

# Japan_road_sign_201-B-R
source: ┤形道路交差点あり (201-B)
zh_hans: ┥型道路交汇处 (201-B)
zh_hant: ┥型道路交匯處 (201-B)

# Japan_road_sign_201-C
source: T形道路交差点あり (201-C)
zh_hans: Ｔ型道路交汇处 (201-C)
zh_hant: Ｔ型道路交匯處 (201-C)

# Japan_road_sign_201-D
source: Y形道路交差点あり (201-D)
zh_hans: Ｙ型道路交汇处 (201-D)
zh_hant: Ｙ型道路交匯處 (201-D)

# Japan_road_sign_201-2
source: ロータリーあり (201の2)
zh_hans: 回旋处 (201-2)
zh_hant: 回旋處 (201-2)

# Japan_road_sign_202-L
source: 右方屈曲あり (202)
zh_hans: 右方急弯 (202)
zh_hant: 右方急彎 (202)

# Japan_road_sign_202-R
source: 左方屈曲あり (202)
zh_hans: 左方急弯 (202)
zh_hant: 左方急彎 (202)

# Japan_road_sign_203-L
source: 右方屈折あり (203)
zh_hans: 右方直角弯 (203)
zh_hant: 右方直角彎 (203)

# Japan_road_sign_203-R
source: 左方屈折あり (203)
zh_hans: 左方直角弯 (203)
zh_hant: 左方直角彎 (203)

# Japan_road_sign_204-L
source: 右方背向屈曲あり (204)
zh_hans: 右方背向急弯 (204)
zh_hant: 右方背向急彎 (204)

# Japan_road_sign_204-R
source: 左方背向屈曲あり (204)
zh_hans: 左方背向急弯 (204)
zh_hant: 左方背向急彎 (204)

# Japan_road_sign_205-L
source: 右方背向屈折あり (205)
zh_hans: 右方背向直角弯 (205)
zh_hant: 右方背向直角彎 (205)

# Japan_road_sign_205-R
source: 左方背向屈折あり (205)
zh_hans: 左方背向直角弯 (205)
zh_hant: 左方背向直角彎 (205)

# Japan_road_sign_206-L
source: 右つづら折りあり (206)
zh_hans: 右方连续急弯 (206)
zh_hant: 右方連續急彎 (206)

# Japan_road_sign_206-R
source: 左つづら折りあり (206)
zh_hans: 左方连续急弯 (206)
zh_hant: 左方連續急彎 (206)

# Japan_road_sign_207-A
source: 踏切あり (207-A) 旧形式
zh_hans: 铁路平交道 (207-A) 旧款
zh_hant: 鐵路平交道 (207-A) 舊款

# Japan_road_sign_207-B
source: 踏切あり (207-B) 新形式
zh_hans: 铁路平交道 (207-B) 新款
zh_hant: 鐵路平交道 (207-B) 新款

# Japan_road_sign_208
source: 学校、幼稚園、保育所等あり (208)
zh_hans: 学校、幼稚园、托儿所 (208)
zh_hant: 學校、幼稚園、托兒所 (208)

# Japan_road_sign_208-2
source: 信号機あり (208の2)
zh_hans: 交通灯 (208-2)
zh_hant: 交通燈 (208-2)

# Japan_road_sign_209
source: すべりやすい (209)
zh_hans: 容易打滑 (209)
zh_hant: 容易打滑 (209)

# Japan_road_sign_209-2
source: 落石のおそれあり (209の2)
zh_hans: 有下堕石块危险 (209-2)
zh_hant: 有下墮石塊危險 (209-2)

# Japan_road_sign_209-3
source: 路面凹凸あり (209の3)
zh_hans: 路面不平 (209-3)
zh_hant: 路面不平 (209-3)

# Japan_road_sign_210
source: 合流交通あり (210)
zh_hans: 道路汇合 (210)
zh_hant: 道路匯合 (210)

# Japan_road_sign_211
source: 車線数減少 (211)
zh_hans: 车道减少 (211)
zh_hant: 車道減少 (211)

# Japan_road_sign_212
source: 幅員減少 (212)
zh_hans: 道路收窄 (212)
zh_hant: 道路收窄 (212)

# Japan_road_sign_212-2
source: 二方向交通 (212の2)
zh_hans: 双向行车 (212-2)
zh_hant: 雙向行車 (212-2)

# Japan_road_sign_212-3
source: 上り急勾配あり (212の3)
zh_hans: 陡峭上坡道 (212-3)
zh_hant: 陡峭上坡道 (212-3)

# Japan_road_sign_212-4
source: 下り急勾配あり (212の4)
zh_hans: 陡峭下坡道 (212-4)
zh_hant: 陡峭下坡道 (212-4)

# Japan_road_sign_213
source: 道路工事中 (213)
zh_hans: 道路工程进行中 (213)
zh_hant: 道路工程進行中 (213)

# Japan_road_sign_214
source: 横風注意 (214)
zh_hans: 注意侧风 (214)
zh_hant: 註意側風 (214)

# Japan_road_sign_214-2
source: 動物が飛び出すおそれあり (214の2-A) シカ
zh_hans: 有动物跳出危险 (214-2-A) 鹿
zh_hant: 有動物跳出危險 (214-2-A) 鹿

# Japan_road_sign_214-2_Hare
source: 動物が飛び出すおそれあり (214の2-C) ウサギ
zh_hans: 有动物跳出危险 (214-2-C) 兔子
zh_hant: 有動物跳出危險 (214-2-C) 兔子

# Japan_road_sign_214-2_Monkey
source: 動物が飛び出すおそれあり (214の2-D) サル
zh_hans: 有动物跳出危险 (214-2-D) 猴子
zh_hant: 有動物跳出危險 (214-2-D) 猴子

# Japan_road_sign_214-2_Raccoon-dog
source: 動物が飛び出すおそれあり (214の2-B) タヌキ
zh_hans: 有动物跳出危险 (214-2-B) 狐狸
zh_hant: 有動物跳出危險 (214-2-B) 狐貍

# Japan_road_sign_215
source: その他の危険 (215)
zh_hans: 其他危险 (215)
zh_hant: 其他危險 (215)

# Japan_road_sign_301
source: 通行止め (301)
zh_hans: 不准驶入 (301)
zh_hant: 不準駛入 (301)

# Japan_road_sign_302
source: 車両通行止め (302)
zh_hans: 不准车辆驶入 (302)
zh_hant: 不準車輛駛入 (302)

# Japan_road_sign_303
source: 車両進入禁止 (303)
zh_hans: 禁止进入 (303)
zh_hant: 禁止進入 (303)

# Japan_road_sign_304
source: 二輪の自動車以外の自動車通行止め (304)
zh_hans: 不准摩托车以外的车辆驶入 (304)
zh_hant: 不準摩托車以外的車輛駛入 (304)

# Japan_road_sign_305
source: 大型貨物自動車等通行止め (305)
zh_hans: 不准大型货车等驶入 (305)
zh_hant: 不準大型貨車等駛入 (305)

# Japan_road_sign_305_and_503-C
source: 特定の最大積載量以上の貨物自動車等通行止め (305の2)
zh_hans: 不准特定最大载重量以上的货车等驶入 (305-2)
zh_hant: 不準特定最大載重量以上的貨車等駛入 (305-2)

# Japan_road_sign_306
source: 大型乗用自動車等通行止め (306)
zh_hans: 不准大型客车等驶入 (306)
zh_hant: 不準大型客車等駛入 (306)

# Japan_road_sign_307
source: 二輪の自動車・原動機付自転車通行止め (307)
zh_hans: 不准摩托车・电动单车驶入 (307)
zh_hant: 不準摩托車・電動單車駛入 (307)

# Japan_road_sign_308
source: 自転車以外の軽車両通行止め (308)
zh_hans: 不准单车以外轻型车辆驶入 (308)
zh_hant: 不準單車以外輕型車輛駛入 (308)

# Japan_road_sign_309
source: 自転車通行止め (309)
zh_hans: 不准单车驶入 (309)
zh_hant: 不準單車駛入 (309)

# Japan_road_sign_310-2
source: 車両(組合せ)通行止め (310)
zh_hans: 不准车辆驶入（汽车及摩托车） (310)
zh_hant: 不準車輛駛入（汽車及摩托車） (310)

# Japan_road_sign_310
source: 自動二輪車二人乗り禁止 (310の2)
zh_hans: 禁止二人同乘摩托车 (310-2)
zh_hant: 禁止二人同乘摩托車 (310-2)

# Japan_road_sign_311-A-L
source: 指定方向外進行禁止 (311-A)
zh_hans: 除指定方向外不准驶入 (311-A)
zh_hant: 除指定方向外不準駛入 (311-A)

# Japan_road_sign_311-B-L
source: 指定方向外進行禁止 (311-B)
zh_hans: 除指定方向外不准驶入 (311-B)
zh_hant: 除指定方向外不準駛入 (311-B)

# Japan_road_sign_311-C
source: 指定方向外進行禁止 (311-C)
zh_hans: 除指定方向外不准驶入 (311-C)
zh_hant: 除指定方向外不準駛入 (311-C)

# Japan_road_sign_311-D
source: 指定方向外進行禁止 (311-D)
zh_hans: 除指定方向外不准驶入 (311-D)
zh_hant: 除指定方向外不準駛入 (311-D)

# Japan_road_sign_311-E
source: 指定方向外進行禁止 (311-E)
zh_hans: 除指定方向外不准驶入 (311-E)
zh_hant: 除指定方向外不準駛入 (311-E)

# Japan_road_sign_311-F-L
source: 指定方向外進行禁止 (311-F)
zh_hans: 除指定方向外不准驶入 (311-F)
zh_hant: 除指定方向外不準駛入 (311-F)

# Japan_road_sign_312
source: 車両横断禁止 (312)
zh_hans: 禁止车辆横过 (312)
zh_hant: 禁止車輛橫過 (312)

# Japan_road_sign_313
source: 転回禁止 (313)
zh_hans: 禁止掉头 (313)
zh_hant: 禁止掉頭 (313)

# Japan_road_sign_314
source: 追越しのための右側部分はみ出し通行禁止 (314)
zh_hans: 禁止从右边超越前车 (314)
zh_hant: 禁止從右邊超越前車 (314)

# Japan_road_sign_315
source: 駐停車禁止 (315)
zh_hans: 禁止停车 (315)
zh_hant: 禁止停車 (315)

# Japan_road_sign_316
source: 駐車禁止 (316)
zh_hans: 禁止泊车 (316)
zh_hant: 禁止泊車 (316)

# Japan_road_sign_318
source: 時間制限駐車区間 (318)
zh_hans: 时间限制泊车范围 (318)
zh_hant: 時間限制泊車範圍 (318)

# Japan_road_sign_319
source: 危険物積載車両通行止め (319)
zh_hans: 不准危险品车辆驶入 (319)
zh_hant: 不準危險品車輛駛入 (319)

# Japan_road_sign_320
source: 重量制限 (320)
zh_hans: 重量限制 (320)
zh_hant: 重量限制 (320)

# Japan_road_sign_321
source: 高さ制限 (321)
zh_hans: 高度限制 (321)
zh_hant: 高度限制 (321)

# Japan_road_sign_322
source: 最大幅 (322)
zh_hans: 阔度限制 (322)
zh_hant: 闊度限制 (322)

# Japan_road_sign_325
source: 自動車専用 (325)
zh_hans: 汽车专用 (325)
zh_hant: 汽車專用 (325)

# Japan_road_sign_325-2
source: 自転車専用 (325の2)
zh_hans: 单车专用 (325-2)
zh_hant: 單車專用 (325-2)

# Japan_road_sign_325-3
source: 自転車及び歩行者専用 (325の3)
zh_hans: 单车及行人专用 (325-3)
zh_hant: 單車及行人專用 (325-3)

# Japan_road_sign_325-4
source: 歩行者専用 (325の4)
zh_hans: 行人专用 (325-4)
zh_hant: 行人專用 (325-4)

# Japan_road_sign_326-A-L
source: 一方通行 (326)
zh_hans: 单行道 (326)
zh_hant: 單行道 (326)

# Japan_road_sign_326-B
source: 一方通行 (326-B)
zh_hans: 单行道 (326-B)
zh_hant: 單行道 (326-B)

# Japan_road_sign_326-2-A-L
source: 自転車一方通行 (326の2-A)
zh_hans: 自行车单行道 (326-2-A)
zh_hant: 自行車單行道 (326-2-A)

# Japan_road_sign_326-2-B
source: 自転車一方通行 (326の2-B)
zh_hans: 自行车单行道 (326-2-B)
zh_hant: 自行車單行道 (326-2-B)

# Japanese_Road_sign_(Vehicle_Passing_Division)
source: 車両通行区分 (327)
zh_hans: 车辆驶入分类 (327)
zh_hant: 車輛駛入分類 (327)

# Japanese_Road_sign_(Particular_Vehicle_Lane)
source: 特定の種類の車両の通行区分 (327の2)
zh_hans: 特定类型车辆分类通行 (327-2)
zh_hant: 特定類型車輛分類通行 (327-2)

# Japanese_Road_sign_(Tractor_Truck_Lane_A)
source: 牽引自動車の高速自動車国道通行区分 (327の3)
zh_hans: 附牵引物车辆驶入高速公路分类 (327-3)
zh_hant: 附牽引物車輛駛入高速公路分類 (327-3)

# Japanese_Road_sign_(Exclusive_Bus_Lane)
source: 専用通行帯 (327の4)
zh_hans: 专用车道 (327-4)
zh_hant: 專用車道 (327-4)

# Japanese_Road_sign_(Bus_Priority_Lane)
source: 路線バス等優先通行帯 (327の5)
zh_hans: 巴士等优先车道 (327-5)
zh_hant: 巴士等優先車道 (327-5)

# Japanese_Road_sign_(Tractor_Truck_Lane_B)
source: 牽引自動車の自動車専用道路第一通行帯通行指定区間 (327の6)
zh_hans: 附牵引物车辆的优先车道 (327-6)
zh_hant: 附牽引物車輛的優先車道 (327-6)

# Japanese_Road_sign_(Follow_Directions_A)
source: 進行方向別通行区分 (327の7-A)
zh_hans: 车道行车方向分类 (327-7-A)
zh_hant: 車道行車方向分類 (327-7-A)

# Japanese_Road_sign_(Follow_Directions_B)
source: 進行方向別通行区分 (327の7-B)
zh_hans: 车道行车方向分类 (327-7-B)
zh_hant: 車道行車方向分類 (327-7-B)

# Japanese_Road_sign_(Follow_Directions_C)
source: 進行方向別通行区分 (327の7-C)
zh_hans: 车道行车方向分类 (327-7-C)
zh_hant: 車道行車方向分類 (327-7-C)

# Japanese_Road_sign_(Follow_Directions_D)
source: 進行方向別通行区分 (327の7-D)
zh_hans: 车道行车方向分类 (327-7-D)
zh_hant: 車道行車方向分類 (327-7-D)

# Japan_road_sign_327-8
source: 原動機付自転車の右折方法(二段階) (327の8)
zh_hans: 电动单车的右转方法（两段式右转） (327-8)
zh_hant: 電動單車的右轉方法（兩段式右轉） (327-8)

# Japan_road_sign_327-9
source: 原動機付自転車の右折方法(小回り) (327の9)
zh_hans: 电动单车的右转方法（正常右转） (327-9)
zh_hant: 電動單車的右轉方法（正常右轉） (327-9)

# Japan_road_sign_327-10
source: 環状の交差点における右回り通行 (327の10)
zh_hans: 环岛路口靠右侧迂回通行 (327-10)
zh_hant: 環島路口靠右側迂回通行 (327-10)

# Japanese_Road_sign_327-10
source: 平行駐車 (327の11)
zh_hans: 纵向停车 (327-11)
zh_hant: 縱向停車 (327-11)

# Japanese_Road_sign_327-11
source: 直角駐車 (327の12)
zh_hans: 横向停车 (327-12)
zh_hant: 橫向停車 (327-12)

# Japanese_Road_sign_327-12
source: 斜め駐車 (327の13)
zh_hans: 斜向停车 (327-13)
zh_hant: 斜向停車 (327-13)

# Japan_road_sign_328
source: 警笛鳴らせ (328)
zh_hans: 鸣笛通行 (328)
zh_hant: 鳴笛通行 (328)

# Japan_road_sign_329
source: 徐行 (329)
zh_hans: 慢行 (329)
zh_hant: 慢行 (329)

# Japan_road_sign_329-2
source: 前方優先道路 (329の2)
zh_hans: 前方道路优先 (329-2)
zh_hant: 前方道路優先 (329-2)

# Japan_road_sign_330
source: 一時停止 (330)
zh_hans: 停车 (330)
zh_hant: 停車 (330)

# Japan_road_sign_330-2
source: 前方優先道路 (330の2)
zh_hans: 停车并让行前方道路 (330-2)
zh_hant: 停車並讓行前方道路 (330-2)

# Japanese_Road_sign_(No_pedestrians)
source: 歩行者通行止め (331)
zh_hans: 行人止步 (331)
zh_hant: 行人止步 (331)

# Japanese_Road_sign_(No_Pedestrians_Crossing)
source: 歩行者横断禁止 (332)
zh_hans: 禁止行人通行 (332)
zh_hant: 禁止行人通行 (332)

# Japanese_Road_sign_401
source: 並進可 (401)
zh_hans: 可并行 (401)
zh_hant: 可並行 (401)

# Japan_road_sign_402
source: 軌道敷内通行可 (402)
zh_hans: 可于轨道范围内通过 (402)
zh_hant: 可於軌道範圍內通過 (402)

# Japan_road_sign_403
source: 駐車可 (403)
zh_hans: 可泊车 (403)
zh_hant: 可泊車 (403)

# Japan_road_sign_404
source: 停車可 (404)
zh_hans: 可停车 (404)
zh_hant: 可停車 (404)

# Japan_road_sign_405
source: 優先道路 (405)
zh_hans: 优先道权 (405)
zh_hant: 優先道權 (405)

# Japan_road_sign_406
source: 中央線 (406)
zh_hans: 道路中线 (406)
zh_hant: 道路中線 (406)

# Japanese_Road_sign_406-2
source: 停止線 (406の2)
zh_hans: 停车线 (406-2)
zh_hant: 停車線 (406-2)

# Japan_road_sign_407-A
source: 横断歩道 (407-A)
zh_hans: 行人过路处 (407-A)
zh_hant: 行人過路處 (407-A)

# Japan_road_sign_407-B
source: 横断歩道 (407-B)
zh_hans: 行人过路处 (407-B)
zh_hant: 行人過路處 (407-B)

# Japan_road_sign_407-2
source: 自転車横断帯 (407の2)
zh_hans: 单车过路处 (407-2)
zh_hant: 單車過路處 (407-2)

# Japan_road_sign_407-3
source: 横断歩道・自転車横断帯 (407の3)
zh_hans: 行人及单车过路处 (407-3)
zh_hant: 行人及單車過路處 (407-3)

# Japan_road_sign_408
source: 安全地帯 (408)
zh_hans: 安全岛 (408)
zh_hant: 安全島 (408)

# Japanese_Road_sign_409-A
source: 規制予告 (409-A)
zh_hans: 交通管制预告 (409-A)
zh_hant: 交通管制預告 (409-A)

# Japanese_Road_sign_409-B
source: 規制予告 (409-B)
zh_hans: 交通管制预告 (409-B)
zh_hant: 交通管制預告 (409-B)

# Japan_road_sign_501_50m
source: 距離・区域 (501)「ここから50m」
zh_hans: 尚余距离・范围 (501)「此处起50米内」
zh_hant: 尚余距離・範圍 (501)「此處起50米內」

# Japan_road_sign_502_exc_Sunday_and_Holiday
source: 日・時間 (502)「日曜・休日を除く」
zh_hans: 星期・时间 (502)「星期日及假日除外」
zh_hant: 星期・時間 (502)「星期日及假日除外」

# Japan_road_sign_503-A_Large_Tracks_2
source: 車両の種類 (503-A)「大貨等」
zh_hans: 车辆种类 (503-A)「大型货车等」
zh_hant: 車輛種類 (503-A)「大型貨車等」

# Japan_road_sign_503-B_Tracks
source: 車両の種類 (503-B)「貨物自動車」
zh_hans: 车辆种类 (503-B)「货车」
zh_hant: 車輛種類 (503-B)「貨車」

# Japan_road_sign_503-C
source: 車両の種類 (503-C)「最大積載量3t以上の貨物自動車」
zh_hans: 车辆种类 (503-C)「最大载重量超逾3吨以上的货车」
zh_hant: 車輛種類 (503-C)「最大載重量超逾3噸以上的貨車」

# Japan_road_sign_503-D
source: 車両の種類 (503-D)「標章車専用」
zh_hans: 车辆种类 (503-D)「标章车专用」
zh_hant: 車輛種類 (503-D)「標章車專用」

# Japan_road_sign_504
source: 駐車余地 (504)「駐車余地6m」
zh_hans: 停车留空 (504)「停车留空6米」
zh_hant: 停車留空 (504)「停車留空6米」

# Japan_road_sign_504-2_Parking_Meter
source: 駐車時間制限 (504の2)「パーキング・メーター表示時刻まで」
zh_hans: 泊车时间限制 (504-2)「直至停车收费码表所示时间为止」
zh_hant: 泊車時間限制 (504-2)「直至停車收費碼表所示時間為止」

# Japan_road_sign_505-A
source: 始まり (505-A)
zh_hans: 开始 (505-A)
zh_hant: 開始 (505-A)

# Japan_road_sign_505-B
source: 始まり (505-B)
zh_hans: 开始 (505-B)
zh_hant: 開始 (505-B)

# Japan_road_sign_505-C
source: 始まり (505-C)
zh_hans: 开始 (505-C)
zh_hant: 開始 (505-C)

# Japan_road_sign_506
source: 区間内 (506)
zh_hans: 范围内 (506)
zh_hant: 範圍內 (506)

# Japan_road_sign_506-2
source: 区域内 (506の2)
zh_hans: 地带内 (506-2)
zh_hant: 地帶內 (506-2)

# Japan_road_sign_507-A
source: 終わり (507-A)
zh_hans: 终止 (507-A)
zh_hant: 終止 (507-A)

# Japan_road_sign_507-B
source: 終わり (507-B)
zh_hans: 终止 (507-B)
zh_hant: 終止 (507-B)

# Japan_road_sign_507-C
source: 終わり (507-C)
zh_hans: 终止 (507-C)
zh_hant: 終止 (507-C)

# Japan_road_sign_507-D
source: 終わり (507-D)
zh_hans: 终止 (507-D)
zh_hant: 終止 (507-D)

# Japan_road_sign_508
source: 通学路 (508)
zh_hans: 通学路段 (508)
zh_hant: 通學路段 (508)

# Japan_road_sign_508-2
source: 追越し禁止 (508の2)
zh_hans: 禁止超车 (508-2)
zh_hant: 禁止超車 (508-2)

# Japan_road_sign_509
source: 前方優先道路 (509)
zh_hans: 前方道路优先 (509)
zh_hant: 前方道路優先 (509)

# Japan_road_sign_509-2
source: 踏切注意 (509の2)
zh_hans: 注意平交道 (509-2)
zh_hant: 註意平交道 (509-2)

# Japan_road_sign_509-3
source: 横風注意 (509の3)
zh_hans: 注意侧风 (509-3)
zh_hant: 註意側風 (509-3)

# Japan_road_sign_509-4
source: 動物注意 (509の4)
zh_hans: 注意动物 (509-4)
zh_hant: 註意動物 (509-4)

# Japan_road_sign_509-5
source: 注意 (509の5)
zh_hans: 注意 (509-5)
zh_hant: 註意 (509-5)

# Japan_road_sign_510_Safety_Speed
source: 注意事項 (510)「安全速度 30km/h」
zh_hans: 注意事项 (510)「安全速度 时速30公里」
zh_hant: 註意事項 (510)「安全速度 時速30公裏」

# Japan_road_sign_510_Weekly_Shoulder
source: 注意事項 (510)「路肩弱し」
zh_hans: 注意事项 (510)「路肩狭窄」
zh_hant: 註意事項 (510)「路肩狹窄」

# Japan_road_sign_510-2_Noise_Control_Zone
source: 規制理由 (510の2)「騒音防止区間」
zh_hans: 管制理由 (510-2)「防止嘈音范围」
zh_hant: 管制理由 (510-2)「防止嘈音範圍」

# Japan_road_sign_512
source: 地名 (512)「小諸市本町」
zh_hans: 地名 (512)「小诸市本町」
zh_hant: 地名 (512)「小諸市本釘」

# Japan_road_sign_513
source: 始点 (513)
zh_hans: 起点 (513)
zh_hant: 起點 (513)

# Japan_road_sign_514
source: 終点 (514)
zh_hant: 終點 (514)
